version=1
id=2715130063
title=Český překlad - BETA
description=Český překlad ke hře Project Zomboid.
description=Aktuálně hodně položek ve hře není přeložených nebo je přeložených chybně.
description=Náším cílem je toto napravit :)
description=V budoucnu bude tento překlad jako oficiální Čeština ve hře.
description=
description=Beta verze znamená:
description=- překlad zatím není kompletní a mohou se v něm vyskytovat chyby
description=- překlady TV a rádia nejsou kvůli jejich formátu jako mód možné, u těch se musí počkat až je do hry nahrají vývojáři
description=- budeme rádi když nahlásíte jakékoli překlepy nebo chyby překladu :)
tags=Build 41;Language/Translation
visibility=public
